Proszę wczytać plik Ecommerce Purchases i wyświetlić 6 pierwszych wierszy.
Proszę sprawdzić ile jest kolumn i wierszy.
Jaki jest średni koszt zakupu?
Jaka jest najwyższa i najniższa cena?
Ile osób ma wybrane 'en' jako język?
Ile osób ma posadę prawnik ("Lawyer")?
Ile oósb kupuje rzeczy do 12.00 a ile osób kupuje później?
Jkaie są najczęściej wykonywane zawody?
Proszę podać adrs email osoby, której numer karty kredytowej to: 4926535242672853
Ile osób ma kartę AmericanExpress i zrobiło zakupy za kwotę większą niż 95$?
Ilu osobom ważność karty kończy się w 2025 roku?